[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
I was out of my mind to trust you.
Nawala sa isip ko na magtiwala sa iyo.
Kim Hye In,
Kim Hye In,
you'll only speak the truth from now on.
magsasabi ka na lang ng totoo mula ngayon.
[Cheongdam International High School]
[Cheongdam International High School]
[Kim Hye In witnesses Kim Hae In's suicide, victim met Park Woo Jin shortly before]
[Nasaksihan ni Kim Hye In ang pagpapakamatay ni Kim Hae In, nakilala ng biktima si Park Woo Jin di-nagtagal]
Park Woo Jin, you bastard!
Park Woo Jin, bastos ka!
It's all your fault!
Kasalanan mo ang lahat!
Wait, there seems to be a misunderstanding.
Teka, parang may hindi pagkakaintindihan.
No, darn it! Listen to me!
Hindi, darn it! Makinig ka sa akin!
If it weren't for you,
Kung hindi dahil sayo,
Hae In wouldn't have died!
Hindi sana namatay si Hae In!
- Stop it! Let go! - Let me go!
- Tumigil ka! Hayaan mo na! - Bitawan mo ako!
Let go!
Hayaan mo na!
Is it true that Kim Hae In is dead?
Totoo bang patay na si Kim Hae In?
Then, which Kim Hae In are you talking about?
Tapos, sinong Kim Hae In ang sinasabi mo?
Hey, what's wrong? Why are you acting like this?
Hoy, anong meron? Bakit ka ba nagkakaganito?
You pushed her, didn't you?
Tinulak mo siya, hindi ba?
You were the one who pushed her!
Ikaw ang nagtulak sa kanya!
You're the one who pushed Hae In!
Ikaw ang nagtulak kay Hae In!
You're the culprit!
Ikaw ang may kasalanan!
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
So what?
Kaya ano?
So what are you gonna do now?
So ano ang gagawin mo ngayon?
She's really gone from this world now.
Talagang wala na siya sa mundong ito.
And Do Un,
At Gawin ang Isa,
I didn't kill her this time, okay?
Hindi ko siya pinatay sa pagkakataong ito, okay?
What?
ano?
Why? Do you want to hit me?
bakit naman Gusto mo ba akong suntukin?
You?
Ikaw?
Would you dare hit a girl?
Maglakas-loob ka bang manakit ng babae?
No wonder you got dragged around by Kim Hae In.
Hindi nakakagulat na kinaladkad ka ni Kim Hae In.
You couldn't even protect your own girlfriend properly.
Hindi mo man lang maprotektahan ng maayos ang sarili mong kasintahan.
You'll have to take responsibility
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad
for Kim Hae In's death until the end.
para sa pagkamatay ni Kim Hae In hanggang sa huli.
Seo Do Un.
Ito ay sa Iyo.
Kim Hae In's death
Ang pagkamatay ni Kim Hae In
is my responsibility.
responsibilidad ko.
- What? - I had Kim Hae In's necklace
- Ano? - Nasa akin ang kwintas ni Kim Hae In
and gave it to Mr. Chairman.
at ibinigay ito kay G. Chairman.
Why did you do that?
Bakit mo ginawa yun?
I'm sorry.
pasensya na po.
Why?
bakit naman
Why did you do it? Why?
Bakit mo ginawa? Bakit?
Because I needed to.
Dahil kailangan ko.
It was something I had to do.
Ito ay isang bagay na kailangan kong gawin.
You know what I'm most angry about right now?
Alam mo kung ano ang pinaka galit ko ngayon?
That I can't do anything about it.
Na wala akong magagawa.
Yesterday,
kahapon,
today,
ngayon,
and even now as I hear this...
at kahit ngayon lang narinig ko ito...
Do Un.
Linggo.
I can't stay in this school for another second.
Hindi ako pwedeng manatili sa paaralang ito kahit isang segundo.
I can't breathe.
Hindi ako makahinga.
But how many people have died since Kim Hye In came to this school?
Pero ilang tao na ba ang namatay simula nang dumating si Kim Hye In sa paaralang ito?
The most pitiful one is Kim Hae In.
Ang pinaka nakakaawa ay si Kim Hae In.
She died once.
Namatay siya minsan.
Why did she have to die again?
Bakit kailangan niyang mamatay ulit?
And of all times,
At sa lahat ng panahon,
right in front of you.
sa harap mo mismo.
It wasn't really you this time, was it?
Hindi naman talaga ikaw sa pagkakataong ito, di ba?
If you mess with me once more,
Kung guguluhin mo pa ako,
I'll really kill you.
Papatayin talaga kita.
We have something to discuss, don't we?
May pag-uusapan tayo, di ba?
Have you sorted out your feelings?
Naayos mo na ba ang iyong nararamdaman?
After going through that mess yesterday.
Matapos dumaan sa gulo kahapon.
What an interesting life you have.
Anong kawili-wiling buhay ang mayroon ka.
I'll give the congratulatory speech
Magbibigay ako ng congratulatory speech
at Baek Jenna's engagement ceremony.
sa engagement ceremony ni Baek Jenna.
- You? - I'll reveal everything then.
- Ikaw? - Ibubunyag ko ang lahat pagkatapos.
The culprit who killed Kim Hae In
Ang salarin na pumatay kay Kim Hae In
from Diamond 6
mula sa Diamond 6
is Baek Jenna.
ay si Baek Jenna.
Oh, really?
Oh, talaga?
Now, delete my video.
Ngayon, tanggalin ang aking video.
Do you think I'll delete it now?
Sa tingin mo tatanggalin ko ito ngayon?
Only after you thoroughly expose Baek Jenna in your speech will I delete it.
Pagkatapos mong ilantad nang husto si Baek Jenna sa iyong pananalita ay tatanggalin ko ito.
How can I trust you?
Paano kita pagkakatiwalaan?
Put yourself in my shoes.
Ilagay mo ang iyong sarili sa aking sapatos.
If that video spreads, my life is over.
Kung kumalat ang video na iyon, tapos na ang buhay ko.
Exactly.
Eksakto.
But the reason I can't trust you
Pero ang dahilan kung bakit hindi kita mapagkakatiwalaan
is because you're a leech.
ay dahil isa kang linta.
I don't even have that video.
Ni wala akong video na yan.
It's with our media PR manager.
Ito ay kasama ng aming media PR manager.
If you don't pin it on Baek Jenna that day,
Kung hindi mo i-pin ito kay Baek Jenna sa araw na iyon,
just one call from me and your video gets broadcast worldwide.
isang tawag lang mula sa akin at ang iyong video ay mai-broadcast sa buong mundo.
It won't be just your father. Everyone will see it.
Hindi lang tatay mo. Makikita ito ng lahat.
That
yun
vulgar video of yours
bulgar na video mo
was cute.
ay cute.
Understood.
Naintindihan.
You think I act recklessly just because of my family's money?
Sa tingin mo ba ay hindi ako kumikilos nang walang ingat dahil lang sa pera ng pamilya ko?
This time, we need to do it properly.
Sa pagkakataong ito, kailangan nating gawin ito ng maayos.
How would I know if you're colluding with Baek Jenna?
Paano ko malalaman kung nakikipagsabwatan ka kay Baek Jenna?
Only an idiot wouldn't anticipate that.
Tanging tanga lang ang hindi makaka-anticipate niyan.
If you're plotting something now,
Kung may binabalak ka ngayon,
think carefully.
pag-isipan mong mabuti.
Unless you want to die.
Unless gusto mong mamatay.
I just transferred here. Why is this school so chaotic?
Kakatransfer ko lang dito. Bakit ang gulo ng school na ito?
It used to be quiet
Ang tahimik noon
before Min Yul Hee started acting up.
bago nagsimulang umarte si Min Yul Hee.
Now it's like
Ngayon parang
a power game, right?
isang power game, tama ba?
Kim Hye In agreed to do the congratulatory speech
Pumayag si Kim Hye In na gawin ang congratulatory speech
for our engagement, didn't she?
para sa engagement natin di ba?
Yeah, it's symbolic.
Oo, ito ay simboliko.
She's a Hanmyeong Foundation scholarship student and a Diamond 6 member.
Isa siyang Hanmyeong Foundation scholarship student at miyembro ng Diamond 6.
I'm curious.
curious ako.
What's her scheme?
Anong scheme niya?
Scheme?
Scheme?
Shouldn't I be asking you that?
Hindi ba dapat ikaw ang tinatanong ko niyan?
Your mom's in Singapore, right?
Nasa Singapore ang nanay mo, tama ba?
Not in the US.
Hindi sa US.
That part was suspicious from the start.
Ang bahaging iyon ay kahina-hinala sa simula.
You're sensitive about your mom.
Sensitive ka sa mama mo.
You said she was in the US.
Sabi mo nasa US siya.
Chasel's stock dropped due to my recent drug scandal
Bumaba ang stock ni Chasel dahil sa kamakailan kong iskandalo sa droga
and you significantly increased your shares?
at makabuluhang nadagdagan mo ang iyong mga bahagi?
Oh, that?
Oh, iyon?
I wondered what chess move you were doing.
Akala ko kung anong chess move ang ginagawa mo.
Was that your ultimate goal?
Iyon ba ang iyong ultimate goal?
My goal is.
Ang layunin ko ay.
Chairman Cha.
Chairman Cha.
I want to destroy Chasel Medic and take this chance
Gusto kong sirain ang Chasel Medic at kunin ang pagkakataong ito
to crush Cheongdam High School too.
para crush din ang Cheongdam High School.
What?
ano?
Should I make it more interesting?
Dapat ko bang gawin itong mas kawili-wili?
I'll transfer my Hanmyeong Holdings shares
Ililipat ko ang aking Hanmyeong Holdings shares
to you
sa iyo
with a few more percentages added.
na may idinagdag pang porsyento.
The entire Hanmyeong Group will be yours.
Ang buong Hanmyeong Group ay magiging iyo.
How about that?
Paano naman yun?
First high school girl to lead a conglomerate.
Unang babaeng high school na namuno sa isang conglomerate.
So cool!
Sobrang cool!
Honestly, playing queen here is getting old.
Sa totoo lang, tumatanda na ang playing queen dito.
If we're shaking things up, let's do it big.
Kung tayo ay nanginginig, gawin natin ito nang malaki.
That way,
Sa ganoong paraan,
the dead kids here can rest in peace.
ang mga patay na bata dito ay makakapagpahinga na sa kapayapaan.
What's your real goal?
Ano ang iyong tunay na layunin?
Me?
Ako?
Well...
Well...
Even when Hae In ended up like that,
Kahit na naging ganoon si Hae In,
you kept ignoring her till the end.
hindi mo siya pinapansin hanggang sa huli.
If you hadn't acted like that,
Kung hindi ka umarte ng ganyan,
Hae In wouldn't have died.
Hindi sana namatay si Hae In.
No.
Hindi.
Actually this is better, right?
Actually mas maganda ito, tama?
Now there's no one left to bother you.
Ngayon, wala nang mang-iistorbo sa iyo.
I just
ako lang
wanted to be like you all.
nais na maging katulad ninyong lahat.
Did you think wanting to be like us makes it so?
Naisip mo ba na ang pagnanais na maging katulad natin ay ginagawa ito?
Then what exactly should I do?
Kung gayon ano ba talaga ang dapat kong gawin?
No matter what you do, the dead won't come back.
Kahit anong gawin mo, hindi na babalik ang patay.
The real killers are still alive and well, you know?
Ang mga tunay na mamamatay ay buhay pa rin at maayos, alam mo ba?
[Cheongdam International High School]
[Cheongdam International High School]
Make it feel more like a 30th anniversary than an engagement.
Gawin itong parang isang ika-30 anibersaryo kaysa sa isang pakikipag-ugnayan.
Then I'll try to create a more solemn atmosphere.
Pagkatapos ay susubukan kong lumikha ng mas solemne na kapaligiran.
Is that possible in such short time?
Posible ba iyon sa ganoong kaikling panahon?
And this color...
At ang kulay na ito...
[International call]
[International na tawag]
And,
At,
that "Cheongdam International High School's 30th anniversary ceremony" text,
na tekstong "ang seremonya ng ika-30 anibersaryo ng Cheongdam International High School ",
make it bigger.
gawin itong mas malaki.
That's already the largest size we could use.
Iyan na ang pinakamalaking sukat na magagamit namin.
[International call]
[International na tawag]
Hello, who is it?
Hello, sino to?
Oh! Mr. Chairman!
Oh! Mr. Chairman!
I'm on a business trip abroad.
Nasa isang business trip ako sa ibang bansa.
Ah, Chairman Cha!
Ah, Chairman Cha!
We successfully acquired shares through Baek Jenna's drug case.
Matagumpay kaming nakakuha ng mga bahagi sa pamamagitan ng kaso ng droga ni Baek Jenna.
We dropped the stock price with that incident and bought it cheaply.
Ibinaba namin ang presyo ng stock sa pangyayaring iyon at binili namin ito nang mura.
We increased our shares by posing as foreign investors.
Nadagdagan namin ang aming mga bahagi sa pamamagitan ng pagpapanggap bilang mga dayuhang mamumuhunan.
Ah, I see. Congratulations!
Ah, nakikita ko. Binabati kita!
Then, we should make our move now.
Kung gayon, dapat tayong gumawa ng ating hakbang ngayon.
Just wait a little longer.
Maghintay lang ng kaunti.
This time instead of his daughter, we'll target Chairman Baek
Sa pagkakataong ito, imbes na ang kanyang anak na babae, si Chairman Baek ang ita-target natin
with a filthy sex scandal.
na may maruming iskandalo sa pakikipagtalik.
Okay, I look forward to it.
Okay, inaabangan ko ito.
Yes, you'll handle it well.
Oo, haharapin mo ito ng maayos.
I'll call again then.
Tatawag ulit ako.
Yes, goodbye.
Oo, paalam.
Scandal...
Iskandalo...
My son!
anak ko!
Do Un, why did you come here?
Do Un, bakit ka pumunta dito?
It's my first time seeing you since dropping out.
First time kong makita ka simula nung umalis ka.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's obvious what Hee Kwon's up to. You must be having a hard time too.
Obvious naman kung ano ang pinagkakaabalahan ni Hee Kwon. Siguradong nahihirapan ka rin.
It's okay.
ayos lang.
I can handle it.
kakayanin ko.
Don't ever back down.
Huwag kailanman aatras.
Your future lies with Cheongjae Foundation.
Nasa Cheongjae Foundation ang iyong kinabukasan.
If we let Hee Kwon play his games,
Kung hahayaan natin si Hee Kwon na maglaro ng kanyang mga laro,
our foundation will be in danger.
malalagay sa panganib ang ating pundasyon.
I might not seem important now,
Maaaring hindi ako mahalaga ngayon,
but I'll get my position soon.
ngunit makukuha ko ang aking posisyon sa lalong madaling panahon.
But have you been
Pero naging kayo na ba
just fishing here, like this?
nangingisda lang dito, ganito?
I don't know how to do it.
Hindi ko alam kung paano ito gagawin.
I'm just killing time.
Nagpapatayan lang ako ng oras.
Everything else is boring.
Lahat ng iba ay boring.
Someday the time will come.
Balang araw darating ang panahon.
Actually, that's why I came.
Actually, kaya ako dumating.
You definitely
Ikaw talaga
need to do something for me.
may kailangan akong gawin para sa akin.
Hye In.
Hye In.
It's the weekend but you're working hard.
Weekend na pero nagsusumikap ka.
You're cold, aren't you?
Nilalamig ka, 'no?
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
Let's get in the car, it's cold.
Sumakay na tayo sa kotse, ang lamig.
Let's get in the car.
Sumakay na tayo sa kotse.
The coffee is good.
Masarap ang kape.
It's tasty, right?
Masarap diba?
Sun Joo made this specially for us.
Ginawa ito ni Sun Joo na espesyal para sa amin.
You have many good friends around you.
Marami kang mabubuting kaibigan sa paligid mo.
Don't you?
hindi ba?
Is it because you're pretty? Or because you're kind?
Dahil ba maganda ka? O dahil mabait ka?
Dad,
tatay,
if your daughter...
kung ang anak mo...
What about you?
ikaw naman?
Even if I disappoint you,
Kahit biguin kita,
will you still
gagawin mo pa ba
take my side unconditionally?
pumanig sa akin nang walang pasubali?
No matter
Hindi mahalaga
where you go or what you do,
saan ka pupunta o ano ang iyong ginagawa,
no matter what you did,
kahit anong gawin mo,
I will always be on your side.
Lagi akong nasa tabi mo.
The coffee tastes good.
Masarap ang kape.
Come in.
Pumasok ka.
Jenna,
Jenna,
congratulations!
congratulations!
From the bottom of my heart.
Mula sa kaibuturan ng aking puso.
Wow!
Wow!
My daughter looks exceptionally pretty today.
Ang aking anak na babae ay mukhang napakaganda ngayon.
Jenna, you should accept the flowers.
Jenna, dapat mong tanggapin ang mga bulaklak.
You're all grown up now.
Malalaki na kayong lahat.
Remember this,
Tandaan mo ito,
today is meaningful for you,
Ang araw na ito ay makabuluhan para sa iyo,
but it's also crucial for Hanmyeong's future.
ngunit mahalaga rin ito para sa kinabukasan ni Hanmyeong.
As the future owner,
Bilang may-ari sa hinaharap,
sacrifices come with business.
sakripisyo ay may kasamang negosyo.
Remember that.
Tandaan mo yan.
Yes, Dad.
Oo, Tatay.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Shall we go find our seats?
Hahanap na ba tayo ng upuan natin?
You go first.
mauna ka na.
I need to talk with my stepmom.
Kailangan kong makausap ang aking madrasta.
Alright, you two talk then.
Sige, mag-usap kayong dalawa.
[DNA Test Result]
[Resulta ng Pagsusuri ng DNA]
[Paternity Mismatch]
[Paternity Mismatch]
How could this.
Paano ito.
Ms. Min Hee,
Ms. Min Hee,
how dare you try to bring
how dare you try to bring
a child unrelated to our family!
isang batang walang kaugnayan sa aming pamilya!
Should I call this bold
Dapat ko bang tawagin itong matapang
or reckless?
o walang ingat?
Jenna,
Jenna,
I was wrong.
Nagkamali ako.
'Wrong' is an understatement
'Mali' ay isang maliit na pahayag
when the scale is this big.
kapag ganito kalaki ang sukat.
Drugging a minor,
Pagdodroga sa isang menor de edad,
calling some nameless brat Hanmyeong's heir.
tinatawag ang ilang walang pangalang brat na tagapagmana ni Hanmyeong.
Jenna,
Jenna,
please forgive me.
patawarin mo sana ako.
If I get kicked out now,
Kung masisipa ako ngayon,
the baby... I don't mind being thrown away,
ang sanggol... wala akong pakialam na itapon ako,
but think about the child.
ngunit isipin ang tungkol sa bata.
Please!
Pakiusap!
What can I do?
Ano ang magagawa ko?
Jenna, please. Please, Jenna.
Jenna, pakiusap. Pakiusap, Jenna.
Hi, Kim Hye In.
Hi, Kim Hye In.
Don't be nervous.
Huwag kabahan.
I brought you a gift.
Dinalhan kita ng regalo.
Look.
Tingnan mo.
Everything's notarized,
Lahat ay notarized,
just needs your signature.
kailangan lang ng pirma mo.
Our foundation's scholarship certificate,
Ang sertipiko ng scholarship ng aming pundasyon,
and you'll work directly with our PR team.
at direkta kang makikipagtulungan sa aming PR team.
And this
At ito
is a trust account.
ay isang trust account.
I've deposited substantial sponsorship funds.
Nag-deposito ako ng malaking pondo ng sponsorship.
You can't access it immediately,
Hindi mo ito ma-access kaagad,
but if you keep your promise today,
ngunit kung tutuparin mo ang iyong pangako ngayon,
I'll release the funds right away.
Ilalabas ko agad ang pondo.
I've informed my secretary.
Nagpaalam na ako sa secretary ko.
Just sign and leave.
Pumirma lang at umalis.
Why are you going this far?
Bakit hanggang dito na lang?
I told you.
sabi ko sayo.
I'm
ako ay
different from Baek Jenna.
iba kay Baek Jenna.
Mom, today is finally the day.
Nanay, ngayon na ang araw sa wakas.
First go to Hong Kong. Let's meet and act together there.
Punta ka muna sa Hong Kong. Doon tayo magkita at kumilos.
Everything will be fine. Don't worry too much.
Magiging maayos ang lahat. Huwag masyadong mag-alala.
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
Yes.
Oo.
Have you thought about it?
Naisip mo na ba ito?
If I were you, I'd have decided already.
Kung ako sayo, nakapagdesisyon na ako.
Wow!
Wow!
People might think you're the protagonist today.
Baka isipin ng mga tao na ikaw ang bida ngayon.
How is it?
paano ito?
My dress.
Ang damit ko.
When the younger brother is born,
Kapag ipinanganak ang nakababatang kapatid,
Baek Jenna will be out too, anyway.
Lalabas din si Baek Jenna.
Oh, you didn't know?
Oh, hindi mo alam?
Her step mom's child is not Chairman Baek's son.
Ang anak ng step mom niya ay hindi anak ni Chairman Baek.
What?
ano?
You really didn't know?
Hindi mo talaga alam?
I thought your company's intelligence would know it already.
Akala ko malalaman na ito ng katalinuhan ng kumpanya mo .
Ah, what?
Ah, ano?
You're joking, right?
Nagbibiro ka diba?
Cliché!
Cliché!
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I've been sick
nagkasakit ako
of seeing kids like you since childhood.
ng makakita ng mga batang tulad mo mula pagkabata.
This isn't even naive,
Ito ay hindi kahit na walang muwang,
nor is it stupid,
hindi rin ito tanga,
don't you think?
hindi mo ba iniisip?
You really don't know the value
Hindi mo talaga alam ang halaga
of that golden spoon in your mouth.
ng gintong kutsara sa iyong bibig.
So you're all equally self-centered,
Kaya lahat kayo ay pantay na makasarili,
thinking everything goes your way.
iniisip na ang lahat ay napupunta sa iyong paraan.
You're crazy...
baliw ka...
Are you done talking?
Tapos ka na bang magsalita?
No, I'm just starting.
Hindi, nagsisimula pa lang ako.
And,
At,
don't mess with Baek Jenna.
wag mong guluhin si Baek Jenna.
At least she's honest.
At least honest siya.
You'd rather
Mas gusto mo
die with Baek Jenna, right?
mamatay kasama si Baek Jenna, tama ba?
I deign to play along with you for a bit, and this is what happens?
I deign to play along with you for a bit, at ito ang mangyayari?
Hey!
Hoy!
I'm not done talking.
Hindi pa ako tapos magsalita.
You think I don't know about Chasel Medic?
Sa tingin mo wala akong alam tungkol kay Chasel Medic?
Chairman Cha is a corporate hunter from private loans.
Si Chairman Cha ay isang corporate hunter mula sa mga pribadong pautang.
Your family's funds are dry, nearing bankruptcy by the day after tomorrow.
Ang mga pondo ng iyong pamilya ay tuyo, malapit nang mabangkarote kinabukasan.
Lowlifes like you keep muddying the waters!
Ang mga mababang buhay na tulad mo ay patuloy na nagpuputik sa tubig!
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
We're lowborn commoners, so just wait.
Lowborn commoners kami, kaya wait lang.
I'll give you a thrilling sword dance.
Bibigyan kita ng nakakakilig na sword dance.
Hey, Kim Hye In!
Hoy, Kim Hye In!
Finish off Baek Jenna properly today.
Tapusin mo ng maayos si Baek Jenna ngayon.
If you don't do it right,
Kung hindi mo ito gagawin ng tama,
not only your video,
hindi lang ang iyong video,
but you and Oh Si Eun will both get framed as your doing!
ngunit ikaw at si Oh Si Eun ay parehong mabi-frame bilang iyong ginagawa!
Min Yul Hee!
Ako si Yul Hoy!
I told you
sabi ko sayo
countless times to get your act together, didn't I?
hindi mabilang na beses upang pagsamahin ang iyong pagkilos, hindi ba?
I am gonna go insane because of you,
mababaliw ako ng dahil sayo,
Min Yul Hee!
Ako si Yul Hoy!
Snap out of it!
Umalis kana!
You're gonna do great things!
Gagawa ka ng magagandang bagay!
Why ruin everything over that Cha Jin Wook?
Bakit sinisira ang lahat sa Cha Jin Wook na iyon?
Everyone here knows how Cha Ki Ho took over Chasel Medic.
Alam ng lahat dito kung paano kinuha ni Cha Ki Ho ang Chasel Medic.
You always told me.
Lagi mong sinasabi sa akin.
I should take
Ako dapat ang kumuha
the good things, even if you have to steal them.
ang magagandang bagay, kahit na kailangan mong nakawin ang mga ito.
So?
Kaya?
Mom,
nanay,
it's not over yet.
hindi pa tapos.
The real game starts now.
Magsisimula na ang totoong laro.
Watch me, Mom.
Bantayan mo ako, Nanay.
[Cheongdam International High School 30th Anniversary Baek Jenna &amp; Cha Jin Wook's Engagement]
[Ika-30 Anibersaryo ng Cheongdam International High School Baek Jenna & Pakikipag-ugnayan ni Cha Jin Wook]
Good evening!
Magandang gabi po!
Please, be seated.
Please, maupo ka.
Ah, Chairman!
Ah, Chairman!
Congratulations!
Binabati kita!
Chairman Cha, congratulations on this wonderful day!
Chairman Cha, binabati kita sa napakagandang araw na ito!
Thank you!
salamat po!
- Congratulations! - Thank you!
- Binabati kita! - Salamat!
Oh, no need to thank me. I am the grateful one
Oh, hindi na kailangang magpasalamat sa akin. Ako ang nagpapasalamat
for having a treasure like Jenna in our family.
para sa pagkakaroon ng isang kayamanan tulad ni Jenna sa aming pamilya.
Thank you!
salamat po!
As with family matters,
Tulad ng mga bagay sa pamilya,
I believe we'll collaborate well in business too.
Naniniwala ako na magtutulungan din tayo nang maayos sa negosyo.
Of course, naturally!
Siyempre, natural!
Madam, you're truly radiant.
Madam, ang ningning mo talaga.
Thank you.
salamat po.
- Please, sit down. - Yes.
- Mangyaring, umupo. - Oo.
- Hello, Chairman. - Gods, Madam.
- Hello, Chairman. - Mga Diyos, Ginang.
This is Madam Ahn Yoo Jin from Minje Daily.
Ito si Madam Ahn Yoo Jin mula sa Minje Daily.
This is Chairman Cha Ki Ho of Chasel Medic.
Ito ay si Chairman Cha Ki Ho ng Chasel Medic.
This is my wife.
Ito ang aking asawa.
Pleasure to meet you. I'm Ahn Yoo Jin from Minje Daily.
Kasiyahang makilala ka. Ako si Ahn Yoo Jin mula sa Minje Daily.
Yes, nice to meet you.
Oo, ikinagagalak kitang makilala.
Chasel is a major sponsor of Minje Daily, right?
Si Chasel ay isang pangunahing sponsor ng Minje Daily, tama ba?
Correct. Let's continue working together!
Tama. Patuloy tayong magtulungan!
Of course!
Syempre!
By the way, Madam,
Siya nga pala, Madam,
how are you so elegant?
kamusta ang pagiging elegante mo?
Thank you.
salamat po.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
I'm Ha Min Hee.
Ako si Ha Min Hee.
You're here, Chairman?
Nandito ka na, Chairman?
Mr. Chairman, you're here.
Mr. Chairman, nandito ka na.
Please take your seat.
Mangyaring umupo sa iyong upuan.
- Please sit. - Yes.
- Mangyaring umupo. - Oo.
Allow me to announce
Payagan mo akong ipahayag
the ceremony will begin shortly.
magsisimula na ang seremonya.
Please, return to your seats.
Mangyaring bumalik sa iyong mga upuan.
Yes, despite your busy schedules,
Oo, sa kabila ng iyong mga abalang iskedyul,
we express our gratitude to all of you
ipinapahayag namin ang aming pasasalamat sa inyong lahat
who took precious time to celebrate
na naglaan ng mahalagang oras upang magdiwang
the beautiful engagement of the two.
ang ganda ng engagement ng dalawa.
Today is not merely a day...
Ang araw na ito ay hindi lamang isang araw...
What is this?
Ano ito?
When two people promise their future together,
Kapag ipinangako ng dalawang tao ang kanilang hinaharap na magkasama,
but also a meaningful occasion
ngunit isa ring makabuluhang okasyon
where two families unite as one.
kung saan ang dalawang pamilya ay nagkakaisa bilang isa.
Yes, the protagonists are none other than.
Oo, ang mga bida ay walang iba kundi.
Hanmyeong Group's Baek Jenna and Chasel Medic's Cha Jin Wook.
Baek Jenna ng Hanmyeong Group at Cha Jin Wook ng Chasel Medic.
Please welcome them with a big applause.
Mangyaring salubungin sila ng isang malaking palakpakan.
Yes, the two are so beautiful and splendid,
Oo, ang dalawa ay napakaganda at kahanga-hanga,
making their entrance together now.
paggawa ng kanilang pasukan nang magkasama ngayon.
Let's have another round of enthusiastic applause!
Magkaroon muli tayo ng masigasig na palakpakan!
Now, we shall formally
Ngayon, formal na tayo
commence the engagement ceremony.
simulan ang engagement ceremony.
First, we'll hear congratulatory remarks,
Una, maririnig natin ang pagbati ng pagbati,
expressing hopes for the couple's shared future.
pagpapahayag ng pag-asa para sa pinagsasaluhang kinabukasan ng mag-asawa.
Through Hanmyeong Scholarship Foundation's Equal Opportunity System,
Sa pamamagitan ng Equal Opportunity System ng Hanmyeong Scholarship Foundation,
she entered Cheongdam International High School.
pumasok siya sa Cheongdam International High School.
Baek Jenna's friend,
Kaibigan ni Baek Jenna,
- Friend? - Student Kim Hye In.
- Kaibigan? - Mag-aaral na si Kim Hye In.
- This is bullshit. - Please give her a big applause.
- Ito ay kalokohan. - Mangyaring bigyan siya ng isang malaking palakpakan.
Hello everyone.
Hello sa lahat.
I'm here to celebrate my friends' engagement
Nandito ako para ipagdiwang ang engagement ng mga kaibigan ko
as student representative of Cheongdam International High School.
bilang kinatawan ng mag-aaral ng Cheongdam International High School.
I transferred to this school
Nagtransfer ako sa school na ito
through the Equal Opportunity System.
sa pamamagitan ng Equal Opportunity System.
Hey!
Hoy!
Hey, Seo Hee Su!
Hoy, Seo Hee Su!
Seo Hee Su!
Seo Hee Su!
What's happening?
anong nangyayari?
Haven't seen you in ages. Can't you calm down?
Ilang taon na kitang hindi nakikita . Hindi ka ba makakalma?
Even if we cut ties...
Kahit putulin natin ang relasyon...
Ah, darn it!
Ah, darn it!
What the hell!
Ano ba naman!
They'll hear everything.
Maririnig nila ang lahat.
Let's talk somewhere else.
Sa ibang lugar tayo mag-usap.
Darn it.
Darn it.
I said let's go talk elsewhere!
Sabi ko sa ibang lugar tayo mag-usap!
The truth is,
Ang totoo,
as a transfer student from a regular school,
bilang isang transfer student mula sa isang regular na paaralan,
the reason I could enter Cheongdam International High School
ang dahilan kung bakit ako makapasok sa Cheongdam International High School
is because Kim Hae In,
ay dahil kay Kim Hae In,
the original Equal Opportunity student
ang orihinal na Equal Opportunity na mag-aaral
who tried to commit suicide jumping from the rooftop.
na nagtangkang magpakamatay sa pagtalon mula sa rooftop.
But on that day,
Ngunit sa araw na iyon,
when Kim Hae In fell from the roof,
nang mahulog si Kim Hae In mula sa bubong,
I was also present.
present din ako.
And at that moment,
At sa sandaling iyon,
I saw the person who pushed Kim Hae In.
Nakita ko yung taong tumulak kay Kim Hae In.
I was allowed
pinayagan ako
to enter this school under the condition
upang makapasok sa paaralang ito sa ilalim ng kondisyon
that I stay silent about the culprit who pushed her.
na nanahimik ako sa salarin na tumulak sa kanya.
And within Cheongdam International High School's.
At sa loob ng Cheongdam International High School.
Diamond 6,
brilyante 6,
there is a murderer
may mamamatay tao
who tried to kill Kim Hae In by pushing her.
na nagtangkang patayin si Kim Hae In sa pamamagitan ng pagtulak sa kanya.
The culprit who pushed Kim Hae In is present today!
Present ngayon ang salarin na nagtulak kay Kim Hae In!
That criminal is none other than
Ang kriminal na iyon ay walang iba kundi
a member of Diamond 6...
miyembro ng Diamond 6...